TODOS

Orden de prioridades:

    1. Seccion de tags
    2. Menu de propiedades de carpetas y pestaña de estilo
    3. Reproductores



Mejoras en general

    Seccion de colores:

        -Añadir paginacion a los colores
        -Al mantener pulsado sobre ellos se pueda editar 
        (sencillo, abrimos de nuevo el compoennete de color y actualizamos)
        -Hay un bug raro al guardar un color el cual la pantalla popea. No es reproducible
        Ocurre raras veces.
        -Poner como maximo 30 colores

    Seccion de TAGS:
        -Poder buscar un tags
        -Crear un tags
        -Asociar Tags a otros tags, estructura de arbol, UN solo padre
        -Asociar tags a archivos -> esto debe ir en el itemcreator
        -poder editar un tag
        -filtros combinados trabajo + urgente
        -reglas de auto etiquetado
        -compartir archivos por tags