TODOS

Orden de prioridades:

-corregir el carrusel de imagenes para que sea optimo y escalable
-Crear el componente para elegir imagenes y albumes de la galeria

Mejoras en general
    Seccion de inicio:
        Falta diseñar la pantalla

    Seccion de colores:
        -Hay un bug raro al guardar un color el cual la pantalla popea. No es reproducible
        Ocurre raras veces.

    Seccion de TAGS:
        -Poder buscar un tags
        -Asociar Tags a otros tags, estructura de arbol, UN solo padre
        -filtros combinados trabajo + urgente
        -reglas de auto etiquetado
        -compartir archivos por tags


- Decidirme si mostrar el album padre o no
-Poder comprimir y descomprimir un archivo zip
-AirDrop para compartir

CORREGIR:


ANTERIOR:

    -Lo ultimo que se corrigio era el bug que hacia que cuando se seleccionaba copy y cut 
    paracia que el context menu no respondia.
